Sascha lura fuq l- episodju 510 int
Ftakar kien qed tistaqsi dwar liema hi
Għandek tagħmel għal wirja fil-tieġ tagħha
Oh u s-suġġeriment tiegħi kont taf x'inhi
żommha sempliċi li kienet qed taħseb
Biċċiet tal-lampun it-triq kollha nibnu
Dan ħaġa li nistgħu ninfexxfu
u dawn ser ikunu se tkun skema punked
out u se jkun aqwa imma verament meta
niġu għall-ġurnata speċjali tiegħek jien
biss jissimplifikaw yeah sar hemmhekk li
Stajt iffilmjat xi tiġijiet u wieħed mill- films
L-ikbar żbalji li n-nies jistgħu jagħmlu huma 'l fuq
Tikkomplika l-affarijiet billi żżid bukkett ta '
Stress li żżid bħal trinkets u
teknoloġija li jista 'jkollha problemi u
u I love torta tal- lampun ma tieħux
Ninsab ħażin li dan huwa xejn x'jagħmel
B'dan nagħmel il- frawli ha ha
iżda meta niġu għat-teknoloġija ta '
biss tafu jkollna playing video fuq
Skrin nixtieq li jkun hekk super mejta
sempliċi I am tant morda u għajjien li jkollok
biex iġbed il- kompjuter laptop run big
twil 50 pied oh yeah I kejbil għal TV up
il-ħajt u inti n-numru xi int kont qed
hemm inti ghamilt dan Knisja dritt
santwarji u u lobbies li għandhom
Kejbils kbar HDMI oħxon li jimxu fuq kulħadd
flimkien it-televiżjonijiet u dak it-tip ta '
Jittieħed għaddej fid -dahar ta ' kbir
Kompjuter kbir li qed juża 800 watts ta '
elettriku inti taf dak li jien tgħid I
Irrid mezz li nkun nista 'sempliċement nagħlaq
jixgħel u play jsir sempliċi mhux
li tkun sempliċiment sbieħ u int dritt int
Irrid sempliċi fil-ġurnata tat-tieġ tiegħek
Yeah assolutament u dak huwa biss a
eżempju perfett ta 'fejn hi s-sempliċità
Huwa ferm utli ħafna biex timlaha
Fuq int għaddejt tmur tfajla miżżewġa
tafu imma fil -kamra tar-rikju tiegħi I
Ma rridx li jkolli neħħi l- laptop tiegħi
kull darba jew meta l-gidjien jridu
tara juru fuq YouTube trid tiġbed
laptop tiegħi u issa ma nistax nuża laptop tiegħi
għax it-tfal qed jużawh fuq it-TV
Yeah żewġ apparati sorpriża Naf għaldaqstant stajt
ltqajna mezz għalik tonight we're going
li nħarsu lejn dan
cat5 dot TV slash AGP teknoloġija hmm dan hu
Peress li l - Vox jgħid mini HD media player lili
teżisti l-ħolm tagħna waslu
veru dan huwa dak
hekk aħna nagħmlu l-unboxing mm jekk dan biss
jagħmel sens li dejjem jibda bil-
unboxing u għal liema u aħna qed nużaw
miracast direttament biex tgħid nixxiegħa
Wirecast pixelation ftit hemm f'4k
dak huwa żgur imma żgur min ta '
shot Ara naqra doodle-do fejn ftit tagħna
Ċavetta għandek tripod sir hi me bżonn biex
żomm il-kamera Għandi tripod li ltqajna
idejn bħall-isplużjoni hemm immorru tajjeb
sbieħ
oh no shot oh yeah okay hawn immorru tagħna
unboxing tal-media players tal-mini HD
lest għal dan l-affarijiet kollha li immorru
Permezz lilna folks okay konna ltqajna a
manwal tal-istruzzjonijiet li aħna probabbilment
mhux se jkollok bżonn ħafna minħabba li huwa sempliċi
ftakar naħseb li jrid kont qal il-ġobon
tara li l-kamera tieħuha
awtomatikament meta ngħid il-kelma kelma
okay hawn immorru
wara dak li inti ġobon yeah yeah sbieħ
okay so here's the device inti guys tista '
ara li naf li aħna qed tuża biss
Miracast u huwa tip ta 'int taf li hu
mhux daqstant ta 'kwalità tajba daqs kemm aħna qed
użajna għal imma konna ltqajna USB u SD card
u bħal ħadd minn dak l- okay aħna konna ltqajna
Output HDMI konna ltqajna l-output ottiku VGA
produzzjoni u l- output tal -AV ukoll dan ifisser
huwa kompatibbli ma ' televiżjonijiet antiki kif
tajjeb u dak kollu li hemm għaliha
Għandna xi buttuni fuq nett
play fast-forward riwind dak kollu
ta ' għalf
Ara naqra aktar fil -kaxxa hawn aħna "ve
ltqajna ftit aktar affarijiet li nagħmel ara AV
Kejbil tal-konvertitur li jagħtina isfar aħmar
u abjad hekk li huwa għat -televiżjoni antika tagħna
Kulħadd sbieħ ikollu televiżjoni antika
aktar int taf x'inhi ħafna bħal O
allura oh yeah ser tavżak plug in
xi ħaġa li taħdem ma ' xi ħaġa
okay brillanti hemm adapter ta 'l- enerġija
ħelu m'għandux għalfejn ipoġġi batteriji fi
dan it- tifel ħażin u kontroll mill-bogħod tajjeb
u dak hu aktar struzzjonijiet nagħmel ara
Aktar istruzzjonijiet fil-qiegħ hemm
Yeah għaliex hemm imorru rem bogħod hu
Hawnhekk tista 'tgħid għaliex ltqajna
ftit fuq il-web iva okay dawl fuq il-
tmiem hemm okay hekk dan l-apparat huwa bħal I
jiġifieri super faċli ma tħossx il-wajers
ovvjament ħafif fuq l -użu ta 'l-elettriku
u huwa biss adapter ta ' ħames volt u
huwa biss sejrin int ma tafx
int tista Velkro li fuq in-naħa ta 'wara
It- TV tiegħek jew kwalunkwe u huwa biss moħbija
bogħod hekk l-affarijiet ewlenin hawnhekk huwa simili
inti tista ' biss tikseb USB flash drive tiegħek
jgħabbiha ma 'vidjows jew stampi jew
tkun xi tkun il-ħaġa, imsahhah hawn u
jekk wieħed jassumi li taf tassumi kollox
xogħlijiet aħna sempliċement mhux ikklassifikati iżda aħna we're dritt
se timla 'fil-lejl u tara kif
dan attwalment xogħlijiet tal-biża kwalunkwe
tiddubita sa issa s-sistemi operattivi
li jaħdem bil-format tal-fajl ma jagħmilx hekk
għandek bżonn xi m'għandha l-ebda dipendenza fuq pjattaforma
safejn tluq xejn minħabba li hu
l-apparat tiegħu stess perfett mhux le
apparat tal- kompjuter li m'għandekx bżonn li huwa
mhux periferali għal kompjuter huwa
l-apparat waħdieni waħdu sabiex int hekk
M'hemm l- ebda hard drive intern biex tagħbija
fajls lilha huwa kollu għall-USB kollha
biss lili stick USB stick jew SD
Plagg bil-kard bi dritt hekk li qal jekk
tieħu ritratti fuq SD jew micro sd
biljett inti tista 'minnufih tieħu dak
tal -kamera timlahom hawn u
boom li għadhom fuq il- grillu biex imorru
tieġ eżempju ieħor f'xi tieġ
Huwa pjuttost tradizzjonali għar-Russja tassew
Aqra verament ir-ritratti żviluppati fuq
stampi u mbagħad ipoġġuhom fuq mejda
għamla collage ftit sbieħ jew xi ħaġa
dritt dritt iżda jkun jibred għall-
fotografu jew xi ħadd b'kamera
biex tkun tista ' taqbad ħafna mazz ta' sbieħ
Immaġina immedjatament l- istampi tagħhom
playhom fil- sala ta ' akkoljenza hekk
mill- ħin li kulħadd ikollu l-indirizz
sala ta 'akkoljenza l -istampi tieġ huma
diġà għadu fuq display yeah fuq it-TV
mudelli tal- wirja ġeoloġija yeah
istantanjament minn kiri ta 'slot tal-biljett SD iżda
l-istennija ta 'sigħat jew ġimgħat għal dak it-tip ta'
server għal siegħa
Niftakar bħala fotografu li kellha
jispiċċaw lil Walmart, is- siegħa hmm
ritratt instant u imbagħad run lura u we'd
Għandek tagħmel il-kotba tar-ritratti u simili
Jittieħed bħal dak in-nies Ara naqra
teħodhom wiċċ bla dar I ma kinitx hekk
il-kapaċitajiet safejn dan iseħħ huwa
1080 P tista ' tnaqqas l-iskala għal 720p jekk
It-TV tiegħek ma jgħinx lilha bosta
frekwenzi differenti jiffajljaw formati tal- laħam
formati ta 'fajls okay hekk semmejt video
hija tappoġġa wkoll qatgħa awdjo u stampi
okay perfett hekk issa semmejt stampi
ukoll
il- formati stess infakkru hawn
hi hi li hija fuq il-Kaxxa mur hekk
l-MV b u l-RM tagħna daqshekk reali tal-midja
naħseb li hemm teknoloġija mewt jew mejta
imma ħej huwa jappoġġah h.263 h.264 MOV
mp4 m4v
MPEG 1 u 2 fajls VOB mpeg-4 X bit div
X Windows Media Video WMV 7v c 1 MK V
avi għidilna Inc TP DOB huwa hemmhekk
darbtejn għaliex huwa PMP FLV tal-biża ' u
allura tgħid u hekk inkun naf li naf
li kieku kellha hekk, jiena naf
li jappoġġja saħansitra aktar modern
formati minn dak għax stajt ittestjat
Ara naqra u aqra fuq il- websajt appoġġjat
Formati tal-awdjo taf dak kollu li
tista 'tistenna dritt bħal mp3 WMA AF e
FLAC OGG AP e
AAC ac3 DTS u oħrajn bħalissa għadhom s'issa
attwalment nisimgħu huwa simili yeah aħna tip
ta 'appoġġ kollox hawn folks
Yeah u mbagħad format ta 'stampa jgħid
JPEG Geoff Yap ping ebda tined le fuq oh
Yeah Naħseb li Jeff jinsab hemmhekk
dak dwar il-BMP
huwa fil hemm bitmap yeah yeah jien gonna
għandek tagħmel format tal-fajl u ara jekk
turi fil-bqija li tkun it-tip
ta 'kessaħ biex tipprova yeah li tkun tip ta'
kessaħ
ok hekk tħares lejn dan minn użabilità
punt ta 'viżjoni
swali ta 'riċeviment ta' tiġijiet fil-kamra tar-rikreazzjoni
tajjeb yeah
lobbies tal-knisja eżempji kbar tista 'int
Aħseb dwar x'imkien ieħor huwa dan it-tip ta '
ħaġa tkun għaddejja għall-cottage yeah
Tajjeb, yeah yeah, aqla 'l- flash USB
sewqan waħdu jew E jew USB estremament iebes
sewqan għal dak il-bniedem timlaha fil -USB tagħha
issa naf ħafna negozji issa huma
bidu ta 'televiżjoni fuq il - ħajt li
għandu avviżi dwar in-negozju
li jista 'jinbidel u li bħalu hu
xi tip ta 'fajl JPEG jew xi ħaġa
Kun żgur li tista 'tiddawwar permezz tan-noti kollha
Kif tkun jibred taf taf int attwalment
Ara naqra ukoll narah għad għandna nsibu
out żgur okay meta nerġgħu lura jien
ser timla dan kollu fil we're going
agħti ħarsa li aħna se nġibu
up fuq l-iskrin tiegħek aħna qed tmur biex juru
int l-interface kif taħdem stajt
USB flash drive tiegħi li għandu l-ospitanti ta '
kategorija 5 TV Jiena dejjem stajt videos fuq
hawn stick madwar aħna se juru
Intom kif tħares u kif taħdem
fi ftit mumenti ma jmorrux
kullimkien
issa hawnhekk mod ieħor kbir kif tista '
tappoġġja l -wirjiet li tħobblek
Netwerk tat-TV tal- kategorija 5 mix-xiri
Ikkalkola li huwa tajjeb Jeff
kap 5 dot TV slash gearbest huwa an
ħanut online għall - istrixxa geek hawn
jew dawk għeżieżin tajjeb ovvjament nirreferi
speċjalment il-maħbubin tiegħek għaliex
għatu v dot DV / gearbest pjuttost franchement
għandu l -ikbar rigali tat -teknoloġija li
int tista 'tama qatt fil-qiegħ tal-blat
prezzijiet
għamlet dak cellphones inti bet inti kap 5 TV
It- tagħmir imqatta 'l -aħjar għandu taħlita wiesgħa ta'
Jinfetaħ it-telefowns u l-pilloli ta 'l-Android Cell
demm jikkomputa tajjeb l-elettronika tal-konsumatur
dawk bħal rigal kbir assolutament minn
arloġġi ta 'teknoloġija avvanzata għal kameras ta' azzjoni
Kuffji tal -widna anke kuffji ta 'realtà virtwali
cat5 dot TV / gearbest int kopert
litteralment ikollhom lil Jeff kollu
litteralment verament huwa simili għal superstore
dritt mill- kumdità tal-president tiegħek stess
fil-kompjuter tiegħek permezz tal-interweb
Yeah m'hemm l-ebda mod kif ikollhom dan kollu
veru huwa biss mazz ta 'każwali
elettronika Stephanie dak dwar ħwejjeġ
yep
irġiel u n - nisa ilbies tal-moda
fi prezzijiet tal-SuperDuper tal-qiegħ tal-blat kinda
bħal dan ukoll tħares lejn dan il- pil dak li jagħmel
Taħseb li huwa ġilda mock ħafifa
ġakketta I love it huwa disponibbli għal inqas
minn $ 30 flimkien ma 'tbaħħir b'xejn fil-ħames post
dot TV slash gear aħjar yeah kollox id-dritt
int kinda ltqajna Ara naqra xi mistoqsijiet oħra
għall me rġulija issa li xitwa huwa passat
l-istaġun tat-titjir għandhom xi tajba
jittratta u jgħid il- koppji tiegħek oh my
Tajjeb ukoll tivverifika dan l-individwu
ikollu kollox jiċċekkja aktar minn 500
diversi drones u mhux biss li qed
disponibbli mmarkati b'madwar 32 sa
63 fil-mija barra mill-prezz regolari imħabbah
x'inhu l- websajt mill-ġdid waqt li qed tmur
biex issib aħjar l-aħjar fuq il-paġni tal-imsieħba tagħna
għal kwalunkwe kategorija favorita tiegħek 5 TV
turi bħal kull jum ġdid
it-TV tat-teknoloġija tal- kategorija 5 il-pixel
dell imma ovvjament jekk trid tixtri
assolutament issa u int trid tmur
Dritt għas -sit, kull ma għandek tagħmel
Hija żjara cat5 dot TV slash gearbest
hekk li qed tuża teknoloġija 5 dot TV slash
Tikkalkola li l-kuntenta hija kuntenta
Nilqgħu lura biex isalvaw il-kategorija 5
TV tat-teknoloġija u jien ser nintlaqqa '
l-HDMI stajt inkiseb is-setgħa hawn
skala lill- apparat teknoloġiku AGP tagħna u lilek
tista ' tikseb dan fil-qatla 5 dot TV slash AGP
Tech hekk issa huwa diġà istantanjament fuq
l-iskrin tiegħi
Oh I ndunat li għadu kemm wasal u
hemm l-interface let's grab the
kontroll mill-bogħod u ejja ara li tipponta lejn
li hemm aħna imorru hekk aħna ltqajna mill -
fajls tax-xellug u ritratt tal-mużika movie
settings
għalhekk għandi biss plug fil-flash USB tiegħi
issuq u tara x'jiġri naħseb li int
għandi naħseb li għandi - id-dritt kollu I
Ħassejt bħal dawn kollha huma setup
mistoqsijiet bħal dak jekk għandi l-ebda waħda
Buddy irid iċempel bħalek bħalek
guys li jkunu qed jipparteċipaw yeah ġust
biżżejjed
x'taħseb tfal ħoss kbir
dad yes ejja nagħmlu dan
taf li huwa biss kif nagħmlu hekk
ġenituri movie okay stajt ltqajna flash USB tiegħi
Plug tas-sewqan fil inti raw li okay għalhekk
juri lili diġà li tkun mezz intelliġenti
karta u cd-rom I raden x'tista 'int
Plagg fi USB cd-rom drive I raden hu
Bħal suġġeriment li għandu jkun id- diska tiegħi
diska skuzzy u mbagħad dawn huma episodji
tal-kategorija 5 li ġara u hekk
ejja mmur waħda bħal 511 okay hekk nara
screenshots videos mp4 fajls u dak
tassew dak kollu li qed issib
hawn hekk jekk nagħmel ikklikkja fuq tgħid l-aħbarijiet ta 'Sasha
resume playback Oh ovvjament stajt
diġà ilagħabha wunderbare
direttur li jkopri dan yeah oh ħarsa a
sbieħ awtomatiku simili bħal dak
raġel I love li hemm staqsa lili jekk jien
ried jerġa 'yeah qatt kont qed int
fin-nofs ta ' film u int
waqaf u mbagħad I ma għandu jkollhom
tipprova ssib post tiegħek iżda anki dan
bħal dak impressjonanti
yeah fejn ma kien tgħid li mill jekk I
kont naf li għax verament inkun veru
qal li għandi ieħor minn dawn l-apparati
I ippruvatha biss biex tkun ċert okay li
dan sejjer jaħdem iżda jaħdem
smashingly tajjeb oh min huma dawk
Dudes charming sħun li jħarsu tajjeb id-dritt
hemm okay hekk lura nimbutta 'lura fuq il -
Remote let's imorru dritt lura nixtieq immur
ukoll taf minflok li tkun fil-film
Modalità let's sempliċement mur għall-fajls hekk nista
ikklikkja fuq kull ħaġa li nixtieq u
ara kif tinteraġixxi magħha imorru
lura għal dak l-istess episodju u mbagħad jien ser
mur hawnhekk okay hekk stajt ltqajna screenshots
dan huwa dak li ridt tara hekk dawn
huma biss grabs tal-iskrin mill-episodju
hekk jekk nimbotta OK fuq dak
hemm inti tmur huwa biss stampi mill-
uri d - dritt l -aqwa ħarsa lejn dak biss
int
fil-fatt hija għandha anki transizzjonijiet
oh goodness tiegħi
oh għalhekk tuża transizzjonijiet differenti
żmien tajjeb ħelu randomizing sbieħ u
li kien sempliċi daqs hekk stajt nikseb USB tiegħi
Flip drive b'xi fajls JPEG u
Stajt sempliċement għafast fuq waħda sbieħ yeah
just randomizes it-tranżizzjoni hekk anke
Tkompli tkun taf tgħidilna ħej
dan ikun perfett bħala slideshow
apparat yeah sort id-dritt huwa biss iżomm
għaddej okay jibred issa jekk immorru lura u mmorru
lura waħda aktar u mbagħad stajt kollox
dawn il-videos l- Eric's issa jekk ikun hemm
Video differenti bħal xorts ta '5 sekondi
Clips se nkunu tranżizzjoni bejn kull wieħed
wieħed ta ' Mejju jew dak li hu stampat nixtieq
jistennew il-vidjow li ma jagħmilx
tranżizzjoni okay minn fejn tmur
video wieħed yeah dak hu li jfisser yeah
iva oh yes id - dritt kollu imma wkoll tista '
waħħalha għall- linja u għalhekk hija perfetta għal simili
wirjiet tal - lobby oh right okay yeah
u tista 'tiffissaha għal autoplay oh
settings yeah għandna nħarsu lejn
li yeah goodness ħafna ta 'dan
ħaġa
Yeah ejja mur lura hawn jien ser
imbotta l-buttuna Settings fuq remote tiegħi
kontroll hawn hekk aħna ltqajna lingwa biss
fil-każ li l-glitch ma jkunx l-ewwel tiegħek
lingwa ħej ħarsa lejn dan whoa sbieħ okay
back screen saver I raden għal tnejn
Minuti dritt li jibred I ser idur minjiera
Mod ta 'ħruġ tal-vidjo off oh I spotted biss
li aħna qegħdin fil-modalità 720p bħalissa hekk
x'jiġri jekk nibdel għal 1080p
hekk jien ser imur għal HDMI 1080p 60
Hertz għaliex jien hawn fil-boom tal-Kanada
hemm we go tista ' tara immedjatament a
Żieda żgħira fir-riżoluzzjoni eh hija biss
ftit aktar ċara modalità output ta 'awdjo
konna ltqajna l-outputs ottiċi jew eżatt
normali fuq l-HDMI
jew permezz tal - autoplay AV dak li trid
Biex tinfetaħ awtomatikament meta twaħħal il-stick tiegħek
mużika tal-films aktar ritratti I do not know I
għandi bżonn raden ta 'films għax naf
Stajt sibt vidjows fuq hawn imma int
nistgħu ngħidu biss ħej autoplay il-mużika kollha tiegħi
meta I plagg fil-sewqan autoplay tiegħi kollha tiegħi
ritratti perfetti għal slide shows jew
lobby's awtoplay DVD darb'oħra Ħsibt il-
L-ottika se tkun apparat USB
auto-isib HDMI li huwa tal-biża ' u
konna ltqajna insuffiċjenti mill-ġdid tal- fabbrika hekk
ejja nuru u issa jien ser biss
sempliċement ineħħi d- dritt tas - sewqan tiegħi jien ser
biex timlah lura fi
Jien ser sempliċiment jaqilbu iskrins sabiex
tista 'taraha imma jien ser tlett tlieta
żewġ plagg wieħed u huwa ejja nara dak
jiġri kif I sett li iffissar tagħmlu
play ukoll oh we go
Oh ħsejjes sbieħ tan-natura ta ' Ontario Canada
Jien biss nixtieq li jkollok dak hemmhekk
Ikollu wkoll permezz tal - websajt tagħna
kategorija 5 TV jekk int f'dak it-tip
ta 'ħaġa yo issa issa jien ser tintefa
dan u huwa biss imur dritt issa inti maqtula
natura oh kif hu tajjeb dak
natura qtil ebda jkunux jistgħu plagg fil
USB flash drive sabiex inti tagħbija huwa bi
stampi ta ' xi ħaġa immaġini awdjo plaggha
Fil- karozza tiegħek int ser tmur flimkien
ltqajna l-kontrolli fuq il- kontrollur
u għandu buttuni fuq il-wiċċ jekk int
jitilfu l-kontrollur tiegħek jew mhux handy
jew batteriji jew mejta jew tkun xi tkun dik
Multa int xorta tista ' tħaddimha
[Mużika]
[Ċapċip]
int
[Mużika]